catalogo de monedas el catálogo de
monedas es un listado o depósito donde
se almacenan todas las monedas que la
empresa tendrá disponibles para
registrar sus transacciones diarias y
para generar sus informes financieros
el catálogo de monedas nos permite
principalmente la creación y
configuración de nuevas monedas al igual
que realizar acciones como modificar
visualizar recodificar y eliminar
monedas entre muchas otras acciones
para ingresar al catálogo de monedas nos
ubicamos en la pestaña de contabilidad y
allí en el plan de cuentas seleccionamos
la opción
de monedas
como podemos ver el catálogo de monedas
se nos abre en una nueva pestaña
allí encontraremos inicialmente los tres
tipos de monedas ya creados por defecto
en el sistema como son el peso el dólar
y el euro
son múltiples las acciones que se pueden
realizar sobre las diferentes monedas
que se encuentran en este catálogo estas
acciones las encontramos dando clic
derecho sobre cualquier parte del
catálogo
o también las encontramos en la cinta de
opciones del catálogo de monedas
en este catálogo también podemos filtrar
agrupar
y realizar búsquedas de alguna moneda en
particular
para finalizar recordemos que para
ingresar al catálogo de monedas nos
ubicamos en la pestaña de contabilidad
y allí en el plan de cuentas
seleccionamos la opción de monedas
esto es todo acerca del catálogo de
monedas